实际起作用的19种简单的心理技巧有各种各样的
看中关于神经语言编程和心理学的书籍，可以为您提供帮助
专业人士从别人那里得到他们想要的东西，但也有很多简单的事情
但是就像任何人每天都可以使用的有效方法一样，
他们中的19个一定要订阅并敲响通知铃，以便加入我们
生活的光明面1永远不要以
话可以吗，它可能导致另一个人
下意识地假设这是一个理论问题，例如避免
您可以打电话给邻居这样的问题，因为答案是可以
是的，是的，我担心标线笔很好，但我不同意肯定好礼貌
但最好改一下您的要求，如果您愿意，请致电邻居
确保要实现它2如果您想让某人感到
谈话时不舒服地看着他们的额头中间
大多数人说这让他们感到自己正在接受审查，当然，
不能让一个人完全放松也不知道为什么要这么做
其他人，但谁知道情况可能会发生3如果您正在与之交谈的人是
试图避免回答问题只是在谈话中停顿一下
在保持目光接触的同时，他们会感到不舒服，因此会保持
说话的机会是，他们会为您提供有关您所遇到的问题的更多详细信息
对他们感兴趣的人甚至可能会开始告诉你真相，如果他们在说谎
因为他们会相信您的沉默和容貌表明您已经
知道真实的事实，例如，如果您想开始新工作或上学
办公室或班上有人喜欢你，只是要求他们解释一些事情
对你来说，你知道答案没关系
是否可以改善对方对您的整体态度
并在询问您想要的问题时为您赚取额外的布朗尼积分5
在您提出要求时尝试巧妙地点头的肯定答案，这招是
通常由饭店员工用来使客人购买更多食物，
如果一个人真的很专心，那么效果非常好六
假设他们正处于认真的电话交谈中，您可以
向他们伸出援助之手，得到他们目前持有的任何东西
他们甚至可能不记得以后会用另一种方法来解决这个问题了
您可以在与他们交谈时给他们一些东西，他们甚至不会
当您清理或搬到新房子时，会发现非常有用
七，如果你想让某人为你做某事，随便说说他们如何
可能甚至无法做到这一点，大多数人会非常努力地尝试
当怀疑某人的能力时，向某人证明是错误的，您也可以
提出一个小的或不寻常的请求，然后再处理本主题中的主要问题
这种情况下，您将与某人建立联系，因此他们可能不会
拒绝8点之后就拒绝你的心
一个肯定的答案，开始在对话中点点头
有趣的是，这将使您与之交谈的人更加专心
用你的话说，他们甚至都不会意识到为什么九个是一个很好的选择
如果您总体上喜欢某个人的要约，但希望得到，则进行谈判
更好的条件会让你有些失望
这种方法可以像魔术一样以高价​​或低薪10发挥作用。
你的闹钟响了，坐起来，举起两个拳头，大喊大叫，好像
你是一名足球运动员，刚刚打进一球，听起来很奇怪，但这确实
确实可以帮助您轻松起床，让您焕然一新，只是尝试一下
您自己，并在评论中告知我们是否对您有用
11如果您始终担心是否要锁门或转动熨斗
在做这些事情时，只说一些绝对荒谬的短语
该短语每天可能都不同，例如您说“格林”
兔子并关闭熨斗或压迫性螃蟹，然后将门锁上
下次您开始怀疑您是否做过某些事情时，会记得
说出这个奇怪的词组，如果一个人尝试
让你陷入争论或某种戏剧性的话，对他们说些好话
老用善意把他杀死
阻止他们前进，另一种方法是保持冷静和
保持沉默，没有比被忽略更令人烦恼的了
但是，如果您想避免与朋友或伴侣发生争执，请尝试
让自己穿上鞋子，这可以帮助您了解是否有
在他们的异议中有些观点指出，如果您有一个懒惰者，那么您将失去13
团队中拖慢整个工作流程的人员不要给他们任务
通过说做到这一点，最好说从心理上开始
似乎工作量减少了，因为按照这个短语，他们应该
从他们完成第一个任务后的一些小事情开始，使用非常
现在好继续做下去，直到他们最终完成您想要他们做的事情为止
首先要做的是14如果您必须在公开场合发言，别忘了参加
首先要带瓶水，因为您的护士会
让您的嘴巴感觉像撒哈拉沙漠，还可以稍事休息
喝点水，以记住你讲话的一部分
听众将永远不会知道，如果您感到焦虑不安，无法在观众面前讲话
一大群人马上就向观众承认了这一事实，这减轻了心情
镇定您的神经，使听众更加同情，因为
如果有人在地铁里盯着你，他们中的大多数人可能与15相关
经常发生，只是看着他们的鞋子，不要放弃，继续凝视
如果每次见到某人似乎真的很担心，就会使他们发疯16
最终，这个人每次都会开始感到担心
他们会看到您对这些信息也这样做，如果有人做了，您会怎么做17
出了点问题，但您不想听起来要指责改变您的方式
例如，构建句子而不是说您没有关闭
离开前的窗户，您可以说窗户整夜都开着，他们会
从他们的错误中吸取教训，您似乎不会像个卑鄙的手指
18如果你没有睡个好觉，告诉自己你做了
我知道这听起来像是胡说八道，但如果您与
意思是科罗拉多大学的科学家
他们在《实验心理学杂志》上发表了一项研究，
发现如果您真的相信自己已经充分休息，即使您没有
您的大脑的功能确实更好19个人更擅长记住什么
发生在一天的开始和结束时
两者之间变得模糊，这是面试时的一个很好的提示
同意在工作日开始或结束时的时间
这样，雇主会在所有其他候选人中记住您
您知道其他可以帮助您获得想要分享的有效窍门
您在以下评论中的体验别忘了给这部影片一个赞
与您的朋友分享，然后单击“订阅”以保持其美好的一面
生活